♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 20 =
Tienes
grandes habitaciones
y mucho espacio para adoptar
diferentes colores en diferentes áreas.
¿De acuerdo?
Mira, aquí.
Podemos hacer tu estudio y cocina
en colores contrastantes.
Detalles.
- Aquí.
- Me gusta.
Tu balcón enfrenta el mar.
Es una gran vista.
Puedes reemplazar estas
con ventanas francesas
disfrutar la vista mejor.
Déjame pensar.
Sr. Jiang.
¿Qué crees?
Tienes toda la razón.
Ese es el detalle al que me refiero.
Permítame explicarte.
Siempre he querido arreglar esta área.
Hazlo gótico. Aquí. Impactante.
Construye un laboratorio aquí.
Sótano. Cámara secreta.
Un laboratorio, ¿sabes?
Espeluznante.
También,
haz lo que quieras con el techo.
Lo más importante,
las habitaciones.
Rosa.
¿Rosa?
Detalles.
Rosa brillante.
Vamos, siéntate.
Dile qué.
Vamos a trabajar juntos de verdad.
Qué honor.
Vamos.
También,
sugerencia de tu novio
me trajo nuevas ideas.
Gracias por mí.
Ayudó mucho.
Sr. Jiang.
De hecho, estoy aquí
para pedirte un favor.
(Jiang Dong)
Yunsheng.
Vayamos a Lele mañana.
Tengo un regalo para ella.
Lele.
Mira.
Es el cartel
de la firma de libros de Jiang Dong.
Puedes asistir al evento
después de la cirugía.
(Jiang Dong, autor de la suspensión
firma de libro)
Es el próximo mes.
¿Quién sabe si puedo ir?
Claro, puedes.
Puedes ir a
todas las firmas de libros.
Sí.
Habrá mucha gente.
No todos pueden ir.
Estoy seguro de que puedes.
Hola, Ying.
Lele, traje a un amigo aquí.
Hola, Lele.
Hola, Sr. Jiang.
Sr. Jiang.
¿Has venido a ver a Lele en persona?
Sí,
tome asiento.
Siéntese.
Aquí, Lele.
Edición conmemorativa
edición.
Muchas gracias.
No estaba esperando
un lector tan joven.
Sr. Jiang.
Tengo algunas preguntas para ti.
¿Sí?
¿Es el asesino en serie en el diario de anatomía
el recién retirado doctor?
Bueno,
espera las actualizaciones,
o dejarás de leer mis novelas.
No es posible. Prometo que seguiré leyendo.
Solo quiero saber quién es el asesino.
¿No es ésa la diversión de las novelas de detectives?
Mira.
Lees muchos de mis libros.
Apuesto a que lo entiendes.
Pero...
Es posible que no
poder leerlo en un mes.
Lele.
Piensa en
los protagonistas en mis historias.
Ninguno de ellos se ha rendido
en la adversidad.
Como escribí en el libro,
"Podrían haber turbulencias.
Pero no se rinda ".
También funciona para ti.
Ten fe, ¿de acuerdo?
Me encantaría invitar a Lele
como invitado especial
para mi firma de libros.
¿De verdad?
De verdad.
Prometo que iré.
Está bien, promesa pintada.
Trato.
Mamá, ¿puedes hacernos una foto?
Claro.
Vamos.
Una, dos, tres, tienes esto.
Una más.
Está bien.
Sr. Jiang.
Muchas gracias.
Usted animó mucho a Lele.
No hay problema. Estoy feliz de coNocerla.
Me inspiró mucho.
Si realmente quieres darme las gracias,
trabajar más duro en la casa.
Detalles. ¿Sabe?
Detalles.
Lo siento.
Apuesto a que es el editor.
¿Volviendo a ignorar?
Hola.
Tranquilo.
Tengo una idea
para un nuevo personaje.
Un paciente cardíaco.
Muy bien.
Tengo que ir.
Te sacaré a pie.
Nos vemos.
- Vaya.
- Gracias.
Solo un segundo.
Te cené.
Escuché que te quedaste despierto toda la noche
con Yunsheng.
Sí, estábamos trabajando en el caso de Lele.
Escuché a Su Ying
consiguió Jiang Dong aquí.
¿Lele estaba encantada?
Todo el mundo la alaba.
Es una diseñadora muy conocida.
Incluso consiguió un escritor conocido aquí.
Come primero.
Permítanme terminar mi trabajo.
El trabajo puede ser importante,
pero su salud importa más.
¿Cómo puedes trabajar
sin comer bien?
Come primero.
Gracias, Yisen.
No hay problema.
¿Sed?
Te traeré una naranjada.
Está bien, gracias.
No hay problema.
(Seminario de cirugía cardiaca)
(Sr. Yang.)
(Me gustaría consultarle
sobre el seminario CHD.)
(Claro, ¿por qué no hablamos en persona?)
Está bien, gracias.
Mi amigo celebra el seminario.
¿Estás interesado?
Tengo
una paciente con CHD.
Estaba a punto de ser operada
pero tuvimos que retrasarlo
por alguna razón.
Quiero asegurarme de que
tenemos éxito en la cirugía.
Así que
si está bien contigo,
podrías traerme
para el seminario
claro,
eres tan responsable y dedicado.
Los pacientes son benditos.
Estoy halagado.
Solo estoy haciendo mi trabajo.
Si recuerdo
correctamente,
tu hermana falleció
debido a esto, ¿verdad?
Lo siento, he cruzado la línea.
No quiero decir ofensa.
Solo digo.
Si tu hermana
estaba enferma hoy,
podría sobrevivir.
Pero no hay "Si".
Que el pasado
en el pasado.
Pero Dr. Mi, tengo una pregunta.
A juzgar por su formación
y habilidades profesionales,
debe tener muchas opciones.
¿Por qué elegiste volver
a esta ciudad
y
trabajar con el Dr. Qin en el mismo hospital?
¿No es eso lo que te entristece?
O tal vez
tienes algunos sentimientos por el Dr. Qin.
Sr. Yang.
No creo que estemos lo suficientemente cerca
para hablar de esas cosas.
Lo siento, he cruzado la línea.
Lo apreciaré
si puedes meterme en el seminario.
Si no hay otra cosa,
me iré.
En realidad, tenemos algo en común.
Tenía muchas opciones entonces,
pero decidí volver
porque tenía que recuperar a alguien.
¿Qué estás tratando de decir?
Su Ying es mi ex-novia.
Nos separamos por alguna razón.
Pero volví
para recuperarla.
Y estoy seguro de que
va a estar conmigo otra vez.
Pero ahora ella está con Yunsheng.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque la conozco.
En la naturaleza,
qin Yunsheng y Su Ying
son gente diferente.
Se separarán tarde o temprano.
Estás diciendo que
su Ying y Yunsheng
no se supone que lo sean.
Lo siento.
Mencioné demasiadas cosas irrelevantes.
Averiguaré algo
para el seminario.
Pero como estás pidiendo entradas,
pide dos.
Decidirás quién tomar contigo.
(Seminario de cirugía cardiaca)
(Decidirás a quién llevarte contigo.)
Ten cuidado. Hace calor.
Gracias,
gracias
para traer a Jiang Dong a Lele.
Me alegro de poder ayudar.
Sé lo importante que es esta cirugía.
Es tan lindo.
¿Se quedó despierto otra vez?
No.
¿No es normal para los diseñadores
para levantarte tarde?
Esa villa está lejos.
Y te vas solo...
Tian Mei me acompaña.
Dile qué.
Cuando trabajé en casos B & B,
era profundo en las montañas.
No me subestimes.
Lele está dispuesta a cooperar ahora.
Su mamá también me dijo
para agradecerle correctamente.
¿Para qué?
Debería agradecerles.
Has inspirado a Jiang Dong
con esa idea.
Es decir,
tengo el talento para ser escritor.
Necesito intentarlo.
Así que seré tu primer lector.
Claro.
Cave.
No dormiste lo suficiente.
Vuelve a casa y descansa bien.
¿Quién dice que me voy a casa?
¿A dónde vas?
¿Qué crees?
¿Cómo lo sabría?
Averiguarás.
Solo come.
Mañana, ahí.
Cave.
No puedo creer que hiciste el desayuno.
Llegaré tarde al trabajo si me uno a ti
para el desayuno.
¿Me harás el desayuno todos los días?
Claro.
¿Recibes pedidos?
¿Qué te gustaría?
Tú.
Es fácil.
Está bien, ve a trabajar.
Hasta aquí.
Termina la comida.
Está bien.
Hasta aquí.
Adiós.
Sigue.
Está bien.
Piensa en mí.
Eso es todo para la reunión de rutina.
Está bien, Director.
Yunsheng, Mi Bai, quédate.
¿Hemos decidido una fecha
para la cirugía de Lele?
Ella es cooperativa ahora.
Pero necesitamos reevaluar
su estado de salud
después de todo lo que pasó
y ve a un plan de bajo riesgo.
Sí.
Es joven.
Es complicado.
Necesitamos un plan sólido.
Director, tengo una sugerencia.
Mira.
Habrá
un seminario sobre cirugía cardiaca en Jianglin
sobre el tratamiento y la intervención
de CHD.
Está altamente relacionado con el caso de Lele.
Y escuché algunos nombres importantes
estaría allí.
Así que estaba pensando
tal vez pudiéramos
discuta esto con esos expertos.
En ese caso,
podemos encontrar algo más seguro.
Gran oportunidad.
Está bien, ve a un breve viaje de negocios.
Hable con
esos expertos.
Yunsheng,
está bien?
¿Cuál es la prisa?
Se ha decidido en el último minuto.
Aquí.
Ah, sí.
Tengo esto para Lele.
Pero vas a un viaje.
Aquí tienes.
Te harán compañía.
Tan linda.
Habrá un experto en CHD
en el seminario,
que tiene mucha experiencia.
Así que es una oportunidad rara.
Eso es genial.
Vas a volver en dos días?
Sí.
Y ese será un día maravilloso.
¿Qué quieres decir?
Averiguarás.
¿Tú misterioso?
Déjame entender eso.
Yunsheng.
El coche está aquí. Vamos.
Está bien.
Nos vemos.
Bai, toma esto.
La medicina es una necesidad
para viajes de negocios.
Gracias, Yisen. No se preocupen.
Yunsheng me tiene la espalda.
Yunsheng.
Cuida de Bai para mí.
Entiendo.
Voy a entrar.
Está bien, llamaré al profesor Chen.
Está bien.
Aquí.
Hola, profesor Chen.
Mi Bai, solo llámame tío Chen.
¿Estás aquí?
Sí.
Estamos comprobando.
Tu padre me ha dicho
sobre ese seminario a puerta cerrada.
¿Y mañana por la tarde?
Tío Chen, sé que estás ocupado.
No corran.
Además, vinimos aquí
para hablar con nuestros compañeros.
¿Y el viernes?
Es martes.
Así que en tres días.
Está bien.
Gracias, tío Chen.
Bien, mi papá envió sus saludos.
Es bueno de él.
Nos vemos el viernes.
Adiós, tío Chen.
¿Cómo estaba?
He llamado al profesor Chen.
Mañana lo hará.
Eso es genial.
Me prepararé para ello esta noche.
¿Todos juntos?
Sí.
A ver. 506
50...
50. Esto es tuyo.
Estamos al lado.
Dejemos nuestro equipaje.
Está bien.
Aquí, este es el último plan.
Mira.
(Me he registrado.)
(Sin café helado.)
(Almorcé.)
(Buena chica.)
(Descansa bien hoy.)
(Tengo una reunión.)
Sí.
¿Cómo te gusta este plan?
Déjame ver.
Cualquier otra cosa en la renovación de la villa
para Jiang Dong?
Tian Mei tiene un gran plan.
No tengo nada que agregar.
Yo tampoco.
Está bien.
Tian Mei.
Serás responsable.
Gracias.
Está bien, procedamos.
(Señorita Tian, ¿tienes un minuto?)
(Sí.)
Hola, Sr. Yang. ¿Cómo puedo ayudarte?
SU Design Firm ganó el premio
y se convirtió en un éxito.
Sí, tenemos muchos casos estos días.
Acabamos de tener un lote nuevo
de materiales de construcción,
que es único en el mercado.
Tu empresa de diseño busca
independencia e innovación.
Creo que nuestro material
te será útil.
¿Nuevos materiales de construcción?
Muchas gracias, Sr. Yang.
Sí puedo decir en qué tipo de material
usamos en un proyecto.
Trabajemos juntos.
Podemos aprovechar más oportunidades.
Tengo muchos casos disponibles.
Te enviaré los adecuados para ti.
Gracias, Sr. Yang.
Ying.
Yunsheng te sacó.
Y me dijo que te supervisara.
Come a tiempo y bebe menos café
para su estómago.
No sigas mirando
a tu teléfono y a la PC.
Ya veo.
Es una misión para mí.
Tienes que comportarte.
O me va a regodear.
Está bien, está bien.
¿Para quién trabajas? ¿Yo o él?
Usted, por supuesto.
Bueno, tengo trabajo por hacer.
Sigue.
¿Te pillo en un descanso para almorzar?
El Dr. Qin lo captó para mí.
No está aquí, pero se asegura de
que voy a comer a tiempo.
El Dr. Qin es bastante considerado.
¿Has comido? Vamos a compartirlo.
Lo he hecho. Adelante.
Estoy aquí
para un asunto serio.
Filmaré
un video promocional para un bar.
Fue muy bien,
especialmente estadísticamente.
Por eso pienso
que tal vez
puedo centrarme en los auto-medios.
He sido director durante años.
Soy un gran editor.
Y he ganado experiencia
diseño de casas durante seis años.
Creo que puedo hacerlo funcionar totalmente.
Pero
el tiempo no espera a nadie.
Han pasado seis meses desde que me fui.
Sí, han sido seis meses.
Estaba trabajando en
ese apartamento para Wang Zili.
(180 días con el Dr. Qin)
¿Qué pasa?
Es por eso que él dijo
saldríamos
una vez que regresó del viaje.
¿Y qué? Sales todo el tiempo.
Es nuestro día 180 mañana.
¿Has estado saliendo durante seis meses?
¿Has durado seis meses?
Dr. Qin es bastante.
Pero
tu tiempo juntos está ocupado
por el trabajo.
Y tiene
mi Bai a su alrededor.
(180 días con el Dr. Qin)
(Tratamiento de inducción de disco Arterial)
Como todos sabemos,
una vez que la EC se desarrolla
una insuficiencia cardiaca congestiva,
sobreviven menos de
cinco años en promedio,
especialmente los niños.
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Gracias.
(Gracias)
Gran seminario.
Yunsheng.
Escribiste tantas notas.
¿Cómo te gustó el seminario?
Muy profesional, muy útil.
Pero, ¿por qué no vino el profesor Chen?
El profesor Chen dice que
ha estado ocupado
así que el seminario a puerta cerrada
se puede retrasar
por unos días.
Así que no podemos volver todavía.
¿Por qué? ¿Tienes algún plan?
Nada.
Vinimos a ver al profesor Chen.
Claro.
Ah, claro, esta noche tenemos un bufé.
¿Vamos?
Habrá muchos mayores.
Es una oportunidad de hablar con ellos.
Tal vez el profesor Chen estará allí.
Está bien.
Estamos aquí para hablar con otros médicos.
Yunsheng.
Aquí tienes.
Gracias.
¿A quién estás buscando?
¿No está aquí el profesor Chen?
No lo creo.
Creo que está demasiado ocupado.
Está bien.
Mi Bai.
¡Eres de verdad!
¿Me recuerdas?
Éramos compañeros de colegio.
Claro, has estudiado Neurocirugía.
Sí, ha sido tanto tiempo.
Todavía eres guapa.
Gracias.
Claro, déjame presentarte.
Este es mi mayor.
Qin Yunsheng.
Hola.
Tú eres el
que ganó el Premio Knife de Oro.
Encantado de conocerte.
Así que somos compañeros de colegio.
Sí.
Eres nuestro mayor
y el orgullo de la escuela.
Vamos, déjame alargarte.
No bebe.
Déjame beber para él.
Saludos.
Está bien.
Está bien, estaré allí.
Hable más tarde.
Nos vemos.
Srta. Mi Bai.
¿Has vuelto?
Acabo de volver.
Tu padre me cuidó
cuando estaba estudiando en el extranjero.
¿En serio?
Déjame usarte para mostrar
mi gratitud.
Está bien.
Saludos.
Mi Bai.
Puede.
¿Por qué estás aquí?
Mi hospital me envió.
Déjame alargarte.
Está bien.
Incluso eres más linda.
Gracias.
Bebamos.
Baja la velocidad.
Estoy bien.
Camarero.
Bebiste demasiado, Mi Bai.
Estoy bien, Yunsheng.
Vayamos.
Puedo beber más.
Cuidado.
Está bien.
Vamos.
Casi allí.
Ven.
Inclínate contra la pared.
¿Dónde está tu tarjeta de claves?
¿Tarjeta de claves?
No lo puedo encontrar.
Vuelve a ver.
¿Y esto?
Siéntate en mi habitación.
Voy a conseguir un personal de hotel.
Baja la velocidad.
Aquí. Espera.
Espera.
Yunsheng, me siento horrorizada.
Agua.
Está bien.
Aquí está la toalla.
Aquí está el agua.
Dejaré esto aquí.
Yunsheng.
Hola.
Llévame otra habitación.
Está bien.
Me duele la cabeza.
Hola.
Hecho con el trabajo?
Sí.
¿Por qué estás en el pasillo?
Pedí una nueva habitación.
Estoy esperando la tarjeta de claves.
¿Por qué?
Mi Bai
ebrio durante la cena.
Y perdió
su tarjeta de claves.
Así que la pongo en mi habitación.
Y se quedó dormida.
¿Así que tienes otra habitación?
Sí, es mejor así.
Señor, aquí está su nueva tarjeta clave.
Gracias.
Mira, mi nueva tarjeta de claves.
¿Y la toilette?
Sí.
Necesito mi cargador.
Ve a buscarlo.
Está bien.
Vamos a estar tranquilo.
Mis cosas son...
Yunsheng.
Escucha.
Mi Bai me explicó.
Se sintió enferma después de irme
y tiró al baño.
Luego se duchó.
Después de todo,
se despertó.
Es todo.
Entiendo.
Mi Bai me envió un mensaje de texto para explicarlo.
Me lo has explicado también.
Confío en ti.
Lo siento.
¿Para qué?
Confío en ti.
Hay otra cosa
tengo que decírtelo.
No vi al profesor Chen hoy.
Mi Bai dice que puede venir mañana.
Así que no volveré mañana.
Está bien. Primero viene el trabajo.
Pero, ¿sabes qué día es?
Claro.
Es nuestro día 180 ° juntos.
Sí,
el tiempo vuela.
Está bien.
Tendremos muchos aniversarios.
Vamos a buscar una olla caliente una vez que vuelvas.
Lo pensé.
¿Y esto?
Encontremos el mismo restaurante
y encargar platos en chat de vídeo.
Luego
es como salir en línea.
¿Citas en línea?
¿Cómo es eso?
Está bien.
Nos vemos mañana.
Adiós.
Viniendo.
Yunsheng.
Lo siento, te causé problemas anoche.
Está bien.
No vuelvas a beber tanto.
No sabía que estaría borracho.
No volverá a suceder.
¿El profesor Chen está disponible hoy?
No ha respondido. Tal vez mañana.
Está bien.
¿Te vas a ir?
Sí, me gustaría visitar el centro comercial cercano.
Vamos juntos.
No puedo visitar al profesor Chen sin un regalo.
Déjame conseguir algo.
Después de todo, vino
todo el camino para conocernos.
Mira.
No soy bueno eligiendo regalos.
Y tengo planes para después.
Solo llevará media hora.
Puedes ofrecer consejos
sobre lo que debe recibir el profesor Chen.
Bien.
Yunsheng.
Veamos algo aquí.
Hola.
¿Te gustaría ver los lazos?
Estos son nuestros más vendidos.
Es perfecto para tu novio.
Lo siento.
No soy su novio.
Seguimos siendo solo colegas.
Lo siento.
Está bien.
Tómate tu tiempo.
Yunsheng.
Me gustaría comprarte esta corbata.
Es para agradecerte
por cuidarme en el hospital.
¿Te gusta?
No necesito. No llevo corbata.
Elige algo para el profesor.
Hola.
Hola, estaré allí pronto.
No hagas tarde.
Claro que no.
Estaré allí pronto.
Nos vemos más tarde.
Mi Bai.
Tengo cosas que hacer. Nos vemos.
Por favor, elige un regalo para el profesor Chen.
Discúlpenme.
Empaca esta corbata para mí.
Está bien.
Date prisa.
Hola, señora.
Usted ordenó un set para dos.
Es posible que no puedas terminarlo.
Está bien, puedo empaquetar
lo que quede.
Está bien, disfruta.
Gracias.
♪ El viento pasa por la florería ♪
♪ Tras el verano,
la pasión aún persiste ♪
♪ Si se puede ver el amor ♪
♪ No hace falta palabras complicadas.
Qué dulce ♪
♪ Luz roja, baja un poco ♪
♪ Ya sea el sol o la lluvia,
no tengo prisa ♪
♪ Mi corazón corre ♪
He pedido.
Comencemos.
Está bien.
Espera.
Yo...
Empezaré con los brotes de judía.
Granos de judía.
♪ Juntos hasta para siempre ♪
Saludos.
Yunsheng.
Usted dijo que tenía planes.
Entonces, ¿tu plan es tener una olla caliente sola?
Déjame ayudarte.
Camarero.
Un conjunto más de cuchillería
y otra pasta.
Dicen que la forma más avanzada
de soledad es tener una olla caliente sola.
Pero ahora, no estamos solos.
O comerías sola,
y estaría comiendo sola.
De hecho
de hecho, no estoy aquí sola.
Estoy saliendo con Su Ying.
Hola, Ying.
Hola.
¿Te estoy molestando?
Es mi aniversario
con Su Ying.
Entonces
y esto?
Te invitaré a cenar otra vez.
Claro.
Tendré otra mesa.
Déjame ayudar.
Ya no los necesito.
Mi Bai,
guarda el problema. Permanece sentado.
Sigue.
Dr. Qin.
También tengo cosas que hacer.
Vamos a salir una vez que vuelvas.
¿Y esto?
Veamos una película esta noche.
¿Cómo?
Espera.
Aquí hay uno a las ocho de la noche.
Existe
uno a las 20: 05.
¿Estarás fuera de trabajo?
Veamos la película juntos.
Obtendré los boletos.
Adelante y disfruta.
Ten más.
Veo. Tú también.
Hasta aquí.
Lo siento, Yunsheng.
Yo pensaba que comieras sola.
Está bien. Cave.
Entonces volveremos.
¿Quién eres?
Esa es mi pregunta.
Soy dueño de este apartamento.
Pero
lo he alquilado.
¿Eres el propietario?
Aquí está el certificado.
Mira.
Hay un sello en él.
Es auténtico.
Pero la agencia inmobiliaria
me la alquiló.
Estoy aquí para recuperar la casa
porque no me han pagado
durante dos meses.
Paga si quieres quedarte.
Espera.
He pagado mi renta.
¿Por qué lo haría otra vez?
Pero soy el propietario
y no lo he recibido.
Quita tus cosas
o paga.
Espera.
Escúchame...
¡Es costoso!
Deja de decir tonterías. Vete.
¿Mingshi?
¿Estás bien, Huixuan?
Lo entiendo.
Señor.
¿Quién eres?
¿Qué quiere?
Señor, relájate.
Estos aparatos son costosos.
Cada coste
más de un año de alquiler.
¿Quién eres?
Hablemos de las cosas.
No será agradable
si entramos en un conflicto
y crear una escena aquí.
La agencia inmobiliaria te engañó.
También soy engañado como el propietario.
Pero no puedo soportar toda la pérdida, ¿verdad?
Entiendo totalmente.
Este lugar es para alquilar de todos modos.
Solo alquilarnos.
Vamos a mantener nuestras cosas aquí.
Una vez que recuperemos nuestro dinero,
firmemos un nuevo contrato.
¿Cómo es eso?
¿Un nuevo contrato?
Sí, algo legítimo.
Muy bien, colega.
Gracias, señor.
El número que ha marcado
está apagado.
¿Qué debemos hacer?
No puedo acudir a la agencia inmobiliaria.
¿Cómo puedo recuperar mi dinero?
Relájate. Está bien.
Tenemos el registro de transferencia.
Usted los pagó.
Y tus cuentas son comprobadas.
La policía puede rastrearlos fácilmente
con toda esa información.
Supongo que eso es todo.
No te preocupes.
¿Por qué has venido?
Ying dijo que estaba aquí.
Ella dijo que estaba empezando un negocio.
Así que reuní algo de información e ideas
para tu referencia.
Puede que sea inmaduro.
Gracias.
Déjame ayudarte a arreglar las cosas.
♪ Hagan las estaciones cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =